
    会有一段时间你忘掉了自己，成为别人眼里的你。

    当你清楚何为成长的时候，你便只剩疯狂。别人所理解的你，却不是真正的你，最外面的一面是你最痛苦的伪装。

    有许多的人离开了学校便像突然间背下了一大本的哲学书，明白了沧桑不易。一段时间的沉沦自我催眠后，站起来之后第一件事便是嘲笑自己，因为他真正明白生活并不是在过给别人而看，你的悲伤，你的欢乐，真正触及的是你和你的家人，而别人只是观众，或是嫉妒者你的欢乐，幸灾乐祸的看着你的伤悲，又或感同身受着。你若在意，便陷入局中。唯独成为自己是最明朗的选择。

    有一段时间会惶恐，因为再也卡不到自己的成长，而有一段时间却又非常的庆幸因为那时无忧无虑着，笑便是笑着，哭便是哭着。

    一直想要成为一个最纯粹的人，一段时间最刻意的抹去悲伤的色彩，不触及底层的内心，肤浅的笑着，由着心放肆着，是开心，没有背负太多。但却不由自主的克制。

    看过一段话，有那么一段日子，走着走着就忘了念想，走着走着就忘了时光。

    颇为感动，想着往复循环的生命，想着来不及触及的遗憾，便觉得生命是为复杂。选择很多，最后失去的也是很多。而我们唯有看着时光走远，遗憾泛黄。到了最孤独的时候去感伤，去难过。

    记忆最终会走向斑驳，时光也会像流水一样逝去。而我们从童年走到现在，猛然间懂得了遗憾，却是献给最美季节的葬歌。
